(ซีรีส์จาก NETFLIX)
รายการโทรทัศน์รอบดึก
ภาพและเสียงในความมืด
ในหัวเรา
เป็นตู้ลับสุดหลอนอิเล็กทรอนิกส์
ทำให้เส้นแบ่งระหว่าง สิ่งที่อยู่ภายนอกและภายในจางลง
สิ่งที่เราเป็น และสิ่งที่มีคนบอกว่าเราควรจะเป็น
ความสมบูรณ์แบบนั้น แค่กดเบอร์โทรฟรีไปกริ๊งเดียวก็เจอ
และตู้นี้ควบคุมด้วยไม้กายสิทธิ์
ที่ทำจากพลาสติกราคาถูกและตัวเลข
มันเข้ากับมือคุณได้พอดี และวางมันลงได้ยากเหลือเกิน
เรื่องราวของเราวันนี้คือ "รูปลักษณ์ภายนอก"
และผู้กำกับคืออนา ลิลลี่ อามีร์พัวร์
(รูปลักษณ์ภายนอก)
(สร้างจากเรื่องสั้นของเอมิลี่ แคร์รอล)
สุขสันต์วันคริสต์มาส
ผมชอบเนื้อหน้าอกเพราะมันเป็นสเต๊กเนื้อฉ่ำๆ
ที่ย่างบนเตาได้อย่างน่ากิน
คุณจะหมักมัน หรือใช้ผงซานตามาเรียแบบดั้งเดิมทา...
เป็นเรื่องปกติในผู้หญิงอายุ 65 ปีขึ้นไป
ความอยากอาหารเปลี่ยนไป มือสั่น ปากแห้ง กระหายน้ำ
ปัสสาวะเพิ่มขึ้น ความต้องการทางเพศลดลงเป็นปกติ...
ถ้าคุณกล้าที่จะค้นพบโชคชะตาของคุณ โทร 1-900-860-1111 ตอนนี้
นักเขียนและนักเลขศาสตร์ชื่อดัง จีน ซิมป์สัน
เผยความหมายที่ซ่อนอยู่ของไพ่ทาโรต์
จิตของคุณมีพลังไร้ขีดจำกัด
คุณคือคนที่ใช่ มาถูกที่ถูกเวลา ทำสิ่งที่ถูกต้อง
โทรเลย ความรักลิขิตไว้แล้วในหมู่ดาว
ถ้าคุณไม่โทรมาตอนนี้ คุณจะไม่มีวันรู้ โทรไปที่หมายเลข 1-900-860-1111
แกเห็นใครบ้างไหม
กรมตำรวจเกล็น เอลลีน นี่เจ้าหน้าที่แชพแมน
คีธ มีเสียงนั่นอีกแล้ว
ทำไมยังไม่นอนอีก สเตซ
- ถ้ามีคนอยู่ในบ้านล่ะ - ไม่มีใครอยู่ในบ้าน
คุณปลอบฉันเหมือนเดิมได้ไหม
กลางคืนบ้านก็มีเสียงโน่นนี่
บ้านเก่าก็แบบนี้
ทุกครั้งที่มีเสียง
เคยมีคนแปลกหน้าอยู่ในบ้านไหม
ไม่เคย
ก็ได้
ไปนอนเถอะที่รัก เจอกันตอนเช้า
ถ้าคราวนี้มีคนอยู่ในบ้านล่ะ
ฉันไม่เข้าใจ
ทุ่มสองหมื่นห้าไปดูดไขมัน แต่หล่อนยังสวาปามโดนัทอยู่อีก
ต้องเลือกเอาสักอย่างนะจ๊ะเธอ
รู้ใช่ไหมสามีหล่อนอึ๊บยัยแนนซี่อยู่
เวลามาที่นี่ เขาจ้องนมฉันตลอด
ไม่แปลกใจหรอก
แนนซี่นี่ใครนะ
ก็แนนซี่ไง นังร่านที่ไปเสริมก้นมาน่ะ
เศร้าจัง
- ตอนนี้หล่อนใช้ยาซาแน็กซ์ตลอดเวลา - แหงละ
หล่อนลืมตาไม่ขึ้นด้วยซ้ำ แถมนั่นไม่ใช่เรื่องแย่สุดด้วย
เขาทิ้งหล่อน ไปหาเด็กวัยรุ่นที่เขาเจอตอนล่องเรือ
ให้ตายสิ ไอ้ชั่วเอ๊ย
- หมอนวด - ใช่ นึกออกไหม
ปีเตอร์หย่ากับฉันเมื่อไหร่
ฉันจะตัดไข่เขาทิ้ง
ฉันจะยึดบ้าน เงินหลังเกษียณครึ่งหนึ่ง
เขาจะต้องกินอาหารเย็นแช่แข็งกับไวอากร้า
เพื่อพยายามตามแฟนใหม่เขาให้ทัน
- สาวๆ - ไง แคสซิดี้
- ไง แคสซิดี้ - ไง แคสซิดี้
ไง
พวกเธอเห็นไหม
หล่อนมองนมฉันตลอด
ฉันว่าหล่อนเป็นเลสเบี้ยน
- ไม่ว่านะ ก็นมฉันสวยนี่ - จริง นมเธอสวยจริงๆ
- วันนี้ยิ่งสวยใหญ่ - นมเด้งมาก
ใช่ ยังไงก็เถอะ
ฉันอยู่ที่งานเลี้ยงของเจนเซ่น แล้วแซมก็มาจีบฉัน
ไม่จริงน่า
เขาดื่มมาร์ตินี่ไปสองสามแก้ว
เขาปลดซิปกางเกงแล้วโชว์ให้ฉันดู
ไม่จริงน่า
จริง
นี่สเตซี่ย์
ว่าไง
- ไม่รู้ว่าคุณยังอยู่ที่นี่ - ใช่ เรื่องนี้ลืมไม่ได้
นี่ เลือกคนสุดท้าย
เลือกคนสุดท้าย
ซานต้าลับ
งานเลี้ยงของจีน่าพรุ่งนี้ไง เธอเลือกคนสุดท้าย
อ้อ
อันนี้ของเธอ สเตซี่ย์
ของฉันเหรอ
ก็ได้
เอาละนะ
เรียบร้อย เจอกันที่งานนะ
แล้วก็อย่าทำงานดึกนักล่ะ
ได้เลย
เจอกันที่งานนะ
(จีน่า)
- หวัดดีที่รัก - หวัดดี
ทายซิใครได้รับเชิญ ไปงานซานต้าลับที่บ้านจีน่า เคพอฟ
จีน่า
ใช่คนที่เลี้ยงหมาบ้าหรือเปล่า
ใช่ แต่นี่จีน่า เคพอฟเชียวนะ
- ผมนึกว่าคุณเกลียดผู้หญิงพวกนั้น - เกลียดเหรอ คุณพูดอะไรเนี่ย
ก็นะ...
ก็คุณทำงานที่นั่นมาตั้งนาน
พวกเขาเพิ่งชวนคุณไปงานเลี้ยงเหรอ ดูหยาบคายนะ
พวกผู้หญิงก็แบบนี้
ต้องให้เวลาสักพัก กว่าผู้หญิงบางคนจะเชิญคนอย่างฉัน
หมายความว่าไง "คนอย่างคุณ"
ก็แบบฉันไง ฉันไม่เข้าพวก
ใช่
ขอบคุณพระเจ้าที่คุณไม่เข้าพวก สเตซ
นี่ฟังฉันหน่อยสิ
ตอนนี้มันเปลี่ยนไปแล้ว
เธอชวนฉันไปงานซานต้าลับ
ฉันน่ะอยากเห็นข้างในบ้านเธอจะแย่
ฉันว่ามันต้องสวยเจิดแน่ๆ คงเหมือนในแคตตาล็อกแต่งบ้าน
ก็ทั้งชีวิตเธอน่ะเหมือนแคตตาล็อก
ผิวเธอสวยสุดๆ ผมเธอก็เงางามตลอด
เธอเดินเข้าไปในห้องก็หาเพื่อนได้ง่ายๆ เลย
ลองคิดดูสิ
คุณก็เดินเข้าไปในห้อง และผูกมิตรกับผมไม่ใช่เหรอ
ดูเจ้านี่สิ
สวยเชียว
หิวไหม
ผมจะกินปีกไก่ที่เหลือนะ
มีแข่งไพ่โป๊กเกอร์
ไม่ ฉันต้องทำให้เสร็จ
ก็ได้
สามดอกจิกออกมาแล้ว
ไพ่เทิร์นคือไพ่สามดอกจิก นั่นทำให้มาร์ตินี่ได้ไพ่เรียง
อากาศหนาวเยียบเย็นนัก
ช่างเป็นช่วงเวลาแสนสดใส พอเหมาะพอดีเสียนี่กระไร
เพื่อมาสนุกในยามค่ำคืน…
เดไลลาห์
หยุดนะ
พอได้แล้ว หยุด หยุดนะ
แม่รู้ว่ามันน่าตื่นเต้น โอเค
เข้ามาสิ มันไม่เคยเป็นแบบนี้ ขอโทษจริงๆ
แกไปชั้นใต้ดินเลย เร็วเข้า
แล้วเขาก็ดึงกางเกงลง
และก็ดึงไอ้จ้อนอันโตนี่ออกมา
- ที่พูดนี่ใหญ่จริงๆ นะ - ใหญ่แค่ไหน
ใหญ่แค่ไหน
ฉันอาจต้องเข้าห้องฉุกเฉินได้เลยละกัน
และนั่นคือข้อดีของการหย่า
ได้หนีจากไอ้จ้อนเล็กๆ น่าเบื่อ ที่ฉันแต่งงานด้วย
- มาดื่มไชโยที่ได้หย่า - จริงด้วย
- ดื่ม - เย่
ดื่ม
ตั้งแต่ปีเตอร์เริ่มกินยาแก้ซึมเศร้า
จู๋เขาก็เหมือนเส้นสปาเก็ตตี้เปียกๆ
- ไม่นะ - ใช่ เขาเอาเข้าไปไม่ได้ด้วยซ้ำ
แย่ที่สุดเลย
- จู๋สปาเก็ตตี้นี่แย่สุด - น่าเศร้า
ใช่ เขาไม่แข็ง
เขาเลยให้ฉันเอาไวเบรเตอร์ยัดก้นเขา
เธอเอาไปใส่ใน... ใน.... เขาเหรอ
ในก้นเขา
- แล้วเขาชอบเหรอ - เขาชอบอยู่แล้วลิซ่า พวกเขาชอบกันหมด
- ฉันไม่ยอมให้สามีเข้าใกล้ของฉัน - ปีเตอร์หมกมุ่นกับของฉัน
ฉันก็หมกมุ่นกับไวเบรเตอร์ของฉันเหมือนกัน
ฉันแค่อยากเจอของฉันตอนฉันอายุ 20
นั่นกับฟิลเลอร์น่ะ จริงไหม
เห็นด้วย
พระเจ้า ตอนนี้ฟิลเลอร์กำลังฮิตมาก
ใช่ จีน่าผิวเธอสวยมาก เธอทำอะไรใหม่ๆ มาล่ะสิ ทำอะไร
ปากหวานจังนะเธอ
จะบอกให้นะ ทุกคนต้องไปหาดร.ราเมช นี่พูดจริง
เขามีฟิลเลอร์รูโบเดิร์มตัวใหม่ เนียนเหมือนก้นเด็กเลย
- พระเจ้า - ฉันชอบฟิลเลอร์
- ฉันก็เหมือนกัน - ใช่
ใช่ ฉันจะไปดึงหน้าแล้วค่อยฟ้องหย่า
ที่ต้องทำก็คือไปดึงหน้านิดๆ หน่อยๆ
หรือไปยกกระชับหน้าน่ะ
พวกหมอจะเจาะเข้าไปใต้ผิวหนัง และเอาเนื้อเยื่อ
ที่อยู่ชิดกับกล้ามเนื้อแล้วดึงมันกลับไป
เริ่ดมาก
- สองหมื่นห้าพันดอลลาร์ใช่ไหม - สองหมื่นห้า
- สองหมื่นห้า - ฉันลงชื่อรออยู่
- เธอลงชื่อรออยู่เหรอ - ใช่
ฉันจะเป็นแบบ... นั่นละ
ไงก็นะ สาวๆ ได้เวลาของซานต้าลับที่ไม่ลับของเราแล้ว
นั่ง ทุกคนนั่ง
นั่งสิ
- ฉันนึกว่าเป็นซานต้าลับ - ฉันไม่รู้
- ฉันนึกว่าเป็นซานต้าลับซะอีก - ไม่ ไม่ใช่
โอเค ฉันรู้ว่าพวกเธอต้องการอะไร จิล
- ขอบคุณ - ไม่ใช่ความลับเหรอ
ขอบคุณ
เรารู้กันดีว่าทุกคนต้องการอะไร...
- เคธี่ - ขอบคุณ
แล้วก็เธอนะ จิล
ขอบคุณ
- ใช่ กล่องนี้แคสซิดี้ - ขอบใจจ้ะ
ยินดีจ้ะ และนี่สำหรับลิซ่า
รักนะ
กล่องนี้ของเธอ สเตซี่ย์
ขอบคุณ ขอบคุณนะจีน่า
เปิดเลย
- ต๊ายตาย ฉันชอบของพวกนี้ - ไม่นะ
ยินดีจ้ะ
- จีน่า - ขอบคุณ
- เธอเคยลองใช้ไหม - ไม่ ฉันไม่เคย...
- เลิฟเลย - สุดยอด
- อโล โกล - อโล โกล
ใช่ ฉันรู้
ไงก็นะ มันแพงมากและหาที่ไหนไม่ได้
ยินดีจ้ะ
จมูกฉันถึงจุดสุดยอด
สวยมาก ฉันรู้ เหลือเชื่อเนอะ ฉันรู้
อันนี้ของคุณ จีน่า
อ้อ
- กล่องใหญ่บึ้มมาก - ว้าว
- เรื่องอะไรใหญ่ๆ น่ะฉันชำนาญ - ฉันชำนาญเรื่องของใหญ่ๆ
กล่องใบใหญ่นั่นมีอะไรอยู่เหรอ
โอเค
เปิดเลย
คงต้องเปิดดูละนะ
ในนี้มีอะไรน๊า
ฉันไม่รู้ว่า...
จะพูด...
- หรือทำ... - นี่ ฉันช่วยนะ
- มันไม่ทำอะไรคุณหรอก - อะไรดีเลย
นี่เป็ดจริงเหรอ
ใช่ เป็ดจริงๆ
นี่
- เธอฆ่าเจ้านี่เหรอ - ใช่ ฉันยิงมัน
แล้วฉันก็ถลกหนังมันและ เอาอวัยวะภายในออกมา มันจะได้ไม่เน่า
แล้วก็ล้างให้สะอาด
แล้วก็เย็บตัวมันใหม่ให้เหมือนเดิม
แต่ตอนนี้ในตัวมันมีแค่โฟมกับลวด
นั่นมัน... อ้อ แล้วตามันทำจากแก้วสวยๆ ด้วยนะ
- ใช่ - คุณรักมันได้ตลอดไป
ไม่เป็นไร
ก็ได้
- ขอบคุณ สเตซี่ย์ - ยินดีค่ะ
ฉันว่าฉันจะให้มัน กลับไปอยู่ในบ้านของมันดีกว่า
ปิดกล่องไว้
เอาวางหลบไปหน่อย
- วางหลบไปหน่อย - ดีเลยจ้ะ จี
- แปลกมาก - ว้าว แปลกมากเลย
ชอบโกลกันไหมล่ะ พวกเธอ
ใช่ไหมล่ะ
มันแพงมาก แถมหาซื้อยากด้วย
- ไปเอามาจากไหน - ไม่บอกหรอก
หลักวิทยาศาสตร์น่ะ
ยิ่งทาให้มันซึมเข้าผิวเท่าไหร่...
โอ้โฮ
สุดยอด
ตายแล้ว ใช่
โอ้โฮ
สบายจัง
รู้สึกแบบนั้นไหม
ใช่ รู้สึก อุ่นมากเลย
ตายแล้ว
สเตซี่ย์ หน้าเธอน่ะ
หา
- อ๋อ - มันอุ่น
- ไม่ มันแดงน่ะ ผิวเธอแดง - พระเจ้าช่วย
- อะไรกัน - หน้าแดงแจ๋เลย
- แดงเหรอ - มันแดงแจ๋จนน่าขยะแขยง
- ใช่ - มันแย่เหรอ
- ใช่ - ไม่ดีเลย
- แย่เอาการ - ไม่ดีนะ
พระเจ้าช่วย
- มัน... - มันเหมือนผื่น
ขอบคุณสำหรับถุงประคบเย็น ฉันจะเอาไปคืนให้ที่ธนาคาร
ไม่ต้องหรอก
ไม่ เธอเก็บไว้เถอะ
ขอโทษที่ทำให้หมดสนุก
เปล่าหรอก เธอไม่ได้ทำ
ไม่เป็นไรหรอก
อากาศหนาวจะแย่ กลับบ้านไปเถอะ
สุขสันต์วันคริสต์มาส
ผมว่าคุณแพ้น่ะที่รัก
ให้มันได้อย่างนี้สิ ฉันดันแพ้โลชั่นที่ดีที่สุดในโลก
ถ้ามันเป็นโลชั่นที่ดีที่สุดในโลก
หน้าคุณคงไม่เป็นแบบนี้ จริงไหม
หน้าคนอื่นไม่เห็นเป็นเลย
คุณแพ้ง่ายน่ะ
ผิวคุณแพ้ง่ายนะสเตซ
จำน้ำหอมกลิ่นลาเวนเดอร์ที่คุณอยากได้ ตอนคริสต์มาสปีก่อนได้ไหม
ขวดที่ทำให้คอคุณขึ้นผื่นเป็นดวงโตๆ น่ะ
ฉันเป็นอยู่คนเดียว
หน้าฉันมันแย่
หน้าทุเรศๆ น่าเกลียด ไม่สวย
นี่
พอได้แล้ว
อรุณสวัสดิ์นะสาวน้อย
ยกโทษให้ฉันด้วย
เครื่องอุ่นมือซิปโป...
คุณไม่ต้องทำศัลยกรรม เพื่อให้ได้ความสมบูรณ์แบบ
แค่ใช้อโล โกล
แปลงโฉมตัวเองจากลูกเป็ดขี้เหร่ เป็นหงส์แสนสวย
เริ่มต้นเพียง 199.99 ดอลลาร์
อโล โกลช่วยแก้ไขได้ทุกอย่าง
โทรมาที่เบอร์บนหน้าจอเลยตอนนี้
อโล โกลเป็นผลิตภัณฑ์บำรุงผิวชนิดเดียว ที่เปลี่ยนร่างกาย จิตใจและวิญญาณคุณ
ไม่ว่าคุณจะอยากได้ผิวเนียนนุ่ม
อยากดูโดดเด่น อยากเข้ากับทุกคนได้
หรือแค่อยากให้พวกสาวๆ ที่ธนาคาร เลิกหัวเราะเยาะคุณ
คุณก็รู้ว่าพวกเขามองคุณยังไง
หรือควรจะเรียกว่า พวกเขามองข้ามคุณไปเลยมากกว่า
มาแก้ไขกัน
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
เอาน่า สเตซี่ย์
คุณต้องการแบบนี้มาตลอดไม่ใช่เหรอ
ทำไมต้องเป็นลูกเป็ดขี้เหร่ ในเมื่อคุณเข้าฝูงหงส์ได้
โทรมาที่เบอร์บนหน้าจอเลยตอนนี้
(โทรเลย)
- ผลข้างเคียงอาจรวมถึง... - บ้าแล้ว
อารมณ์แปรปรวน ข้อยึดติดแข็ง เห็นภาพหลอน กลัวความใกล้ชิด
รู้สึกว่างเปล่า ขาดความทะเยอทะยาน ขาดความเป็นปัจเจก
ขาดความคิดและความคิดเห็นที่เป็นอิสระ
คุณอาจรู้สึกไม่สนใจกิจกรรม
ที่เคยคิดว่าน่าพอใจ แต่มันคุ้มค่าแน่ๆ
นี่มันงี่เง่าจริงๆ
นี่มันอะไรกัน
ขำอะไรนักเหรอ สเตซี่ย์
ไม่ละ ฉันไม่คุยกับทีวี
คุณไม่ได้คุยกับทีวี คุณคุยกับผม
ผมทำให้คุณเป็นคนใหม่ได้ และไม่ใช่แค่นั้นด้วย
ผมทำให้คุณสบายใจได้
ผมทำให้คุณเข้ากลุ่มได้
อโล โกลช่วยคุณได้ รับประกันได้เลย
ผมเห็นอโล โกลอยู่บนโต๊ะตรงหน้าคุณ
แต่ไม่เห็นคุณใช้มันเลย
ฉันใช้แล้ว มันไม่ได้ผล ดูสิ หน้าฉันแดงแจ๋เลย
คุณต้องใช้ให้หมดขวด และคุณต้องใช้เพิ่มอีก
คุณอยากแปลงโฉมแบบทั้งตัวเลยใช่ไหม
ใช่ แต่มันแสบ ทำให้ฉันคันไปหมด
มันก็ต้องแสบอยู่แล้ว
ถ้ามันเจ็บแปลว่ามันได้ผล
เวลาผิวหนังกำลังเยียวยามันก็จะคัน
ยิ่งคันเท่าไหร่ ยิ่งเยียวยาได้มากเท่านั้น
คุณต้องการการเยียวยาอีกมาก สเตซี่ย์
แค่หยิบโทรศัพท์
ลองคิดดูนะสเตซี่ย์
เป็นคุณนี่น่าอายนะ
เพราะคุณไม่ใช่คนที่ใครๆ อยากอยู่ใกล้
คุณไม่ใช่คนที่ใครๆ อยากเห็น
แต่อีกไม่นานคุณจะเป็นสิ่งที่คุณฝันถึงมาตลอด
การยอมรับตัวเองแท้จริง ความกลมเกลียว ความสงบและการรู้แจ้ง
เรื่องพวกนั้นมันโกหกทั้งเพ
ทุกคนอยากดูดีกันทั้งนั้นแหละ
ทีนี้ก้าวข้ามไปอีกฝั่ง
สลัดผิวเดิมของคุณทิ้งไป และกลายเป็นอโล โกลแบบของคุณ
กรอกเลขบัตรเครดิตคุณตอนนี้
ใช้ประโยชน์จากขุมพลัง ของเรตินอลและเปปไทด์
ที่ทำงานลึกลงไปในชั้นผิวหนัง
- ช่วยเสริมสร้างผิวใหม่... - ขอบคุณสำหรับการสั่งซื้อ
เราตั้งตารอที่จะได้พบคุณคนใหม่
อโล โกลสั่งให้ร่างกายคุณสร้างคุณคนใหม่
จำไว้ว่าถ้าคุณไม่ใช้ มันก็ไม่ได้ผล
(เคล็ดลับโป๊กเกอร์สำหรับคนทั่วไป)
สเตซ
นั่นเสียงเคาะประตูหรือเปล่า
คุณไม่ไปทำงานเหรอ
ฉันโทรไปลาป่วยแล้ว
โอ๊ย หน้าคุณ
มันไม่แย่ขนาดนั้นหรอก
แย่สิ
มันดูแย่มาก
ตอนนี้เหลือแค่คันแล้ว
คุณไม่ควรใช้โลชั่นนั่นต่อนะ
มันเป็นกระบวนการ ถ้ามันคันคือมันเยียวยาอยู่
รู้ไหมว่าพวกเขาทำเงินได้เท่าไรจากครีมพวกนั้น
ไหนจะแป้ง จะโลชั่นอีก
พวกนี้ได้เงินเพราะทำให้ คุณคิดว่าตัวเองมีอะไรผิดปกติ
ก็ฉันมีบางอย่างผิดปกติจริงๆ นี่
คุณไม่มีอะไรผิดปกติ
ไม่เลย
ถ้าคุณมีอะไรผิดปกติ ผมก็ผิดปกติเหมือนกัน
ไม่
คุณไม่เป็นหรอก
คุณไม่มีทางเป็น อยากรู้ไหมว่าทำไม
เพราะคุณเป็นผู้ชายไง
ต่อให้ผู้ชายอ้วน ขนดก น่าเกลียด หยาบคาย หรือแก่ ก็ไม่มีใครสน
ทุกคนชอบคุณ ทุกคนอยากคุยกับคุณ
ผมไม่อยากคุยกับทุกคน
ผมแค่อยากคุยกับคุณ
ดีจัง เยี่ยมค่ะ ขอบคุณมาก ที่รัก
แต่ฉันกำลังเปลี่ยนไป
มันกำลังจะเกิดขึ้น
ช่วยให้กำลังใจกันหน่อย
"ให้...
กำลังใจกันหน่อย"
ฉันพูดแบบนั้น "ให้กำลังใจกันหน่อย"
พยายามอย่าเกานะที่รัก
ทำให้กล้ามเนื้อฉลาดขึ้น แข็งแรงขึ้น ด้วยเครื่องออกกำลังกายแบบฟูลฟิต
โรงยิมอัจฉริยะอื่นๆ ทำแบบที่ฟูลฟิตทำไม่ได้
เครื่องเสียงเดียวที่มีขนาดเล็ก สะดวกและปรับแต่งได้...
ขนาด 14 กะรัต...
มันเป็นสัตว์เลี้ยงลูกด้วยนมที่ขยันขันแข็ง
บีเวอร์ซ่อมรอยรั่วในเขื่อนอย่างสม่ำเสมอ
ความลับแต่โบราณของไพ่ทาโรต์ ทำนายอนาคตของคุณ
ถ้าคุณกล้าที่จะค้นพบโชคชะตาของคุณ โทร 1-900-860-1111 ตอนนี้
นักเขียนและนักเลขศาสตร์ชื่อดัง...
อโล โกลเป็นผลิตภัณฑ์บำรุงผิวชนิดเดียว ที่เปลี่ยนร่างกาย จิตใจและวิญญาณคุณ
ไม่ว่าคุณจะอยากได้ผิวเนียนนุ่ม อยากดูโดดเด่น
หรือแค่ย้อนอายุผิวคุณ อโล โกลทำได้ทุกอย่าง
ด้วยราคาเพียง 299.99 เหรียญ
โทรมาที่เบอร์บนหน้าจอเลยตอนนี้
มัวรออะไรอยู่ล่ะ
ทำให้ความฝันของคุณเป็นจริง
ทั้งรวดเร็ว ทั้งง่ายดาย
ลงทุนกับตัวคุณเอง
ที่รัก
คุณกำลังเกา
คุณหลับไปเกาไป คุณต้องเลิกเกานะ
มันเป็นแผลถลอกแล้ว
พอที
เขาบอกว่ามันได้ผล
ถ้ามันคันแปลว่ามันได้ผล
ลงไปเอาถุงมือเตาอบข้างล่าง
ใส่ถุงมือไว้ตอนนอน
ยู้ฮู
สวัสดี
สวัสดีอีกครั้งสเตซี่ย์
ดีใจที่ได้เจอนะ
เข้ามาใกล้ๆ สิ
ใกล้อีก
ไหนขอดูความคืบหน้าหน่อย
ยังไม่คืบหน้าเท่าไร ดูสิ มันแย่กว่าเดิมอีก
คีธบอกว่าฉันแพ้
เปล่าเลย คุณไม่ได้แพ้
มันทำหน้าที่ของมันอยู่
คุณต้องปล่อยให้มันเติบโต
ปล่อยให้อะไรเติบโต
คุณคนใหม่
แต่คุณต้องไว้ใจผม
คุณต้องไว้ใจสูตรของเรา
ผมรู้สึกว่าดูท่าทางคุณจะไม่...
ไว้ใจผม
ไม่ เดี๋ยวก่อน เดี๋ยวสิ กลับมาก่อน
เดี๋ยวก่อน
กลับมาเถอะ
ฮัลโหล
นี่คุณ
รู้ไหมว่าความไว้ใจคืออะไร สเตซี่ย์
รู้
ยื่นมือมา
รู้ไหม คุณต้องทุ่มสุดตัว
มีคำถามไหม
มันจะเจ็บไหม
บอกผมมาสิ
มันเจ็บไหมที่พวกเขากีดกันไม่ให้คุณเข้ากลุ่ม
เวลาที่พวกเขาจ้องคุณน่ะ
เวลาพวกเขาชี้แล้วหัวเราะ กระซิบกระซาบกัน
เจ็บ
อยากรู้ไหมว่าการเป็นคนสวยมันรู้สึกยังไง
- อยาก - อยาก
คุณเอาด้วยไหม สเตซี่ย์
- ใช่ - นะ คุณเอาด้วย
- ฉันเอาด้วย - คุณเอาด้วย เยี่ยมเลย
คุณพร้อมแล้วสเตซี่ย์ พร้อมแล้ว
คุณพร้อมที่จะใช้พลังของเรตินอลและเปปไทด์
ให้มันซึมซาบเข้าไปสเตซี่ย์ มันอยู่ในตัวคุณแล้ว
อะไรอยู่ในตัวฉัน
ชีวิตใหม่ที่คุณต้องการ
มันกำลังเติบโตอยู่ใต้ผิวหนังของคุณ
มันอยู่ใต้ผิวหนังฉันเหรอ
ใช้อโล โกลเพิ่ม
คีธ
พรุ่งนี้คุณลางานอยู่บ้านได้ไหม
ไม่ได้ คุณก็รู้ว่าผมทำแบบนั้นไม่ได้
สเตซ
อยู่บ้านไหม
หิวไหม
เป็นหนึ่งในผู้โชคดีที่ถูกสุ่มเลือก...
สเตซ
แจ็คตาเดียวมาแล้ว
ที่รัก
เดี๋ยวฉันลงไป
แต่อย่าพูดอะไรนะ
เพราะฉันรู้ว่าคุณจะพูดอะไร
ก็ได้
มันกำลังเยียวยาอยู่
มันไม่ได้เยียวยา
ที่รัก มันแย่ลงเรื่อยๆ
เราต้องไปหาดร.สไนเดอร์
ไม่หรอก ฉันสบายดี จริงๆ นะ
นี่ก็แค่ส่วนหนึ่งของกระบวนการ มันจะแย่ลงก่อนที่มันจะดีขึ้น
มันไม่ใช่อาการแพ้อย่างที่คุณคิด
นั่นแหละประเด็น มันอยู่ในผิวฉัน มันเติบโตขึ้นเรื่อยๆ
- มันทำงานแบบนั้น มันได้ผล - สเตซี่ย์ นี่ได้ยินที่ตัวเองพูดไหม
ฉันรู้สึกได้ว่ามันได้ผล
ทำไมไม่ตื่นเต้นกับฉันล่ะ รู้ไหมฉัน...
ครีมนี่จะช่วยแก้ไขฉันได้
มันแปลงโฉมได้
คุณไม่ต้องแก้อะไรเลย
คุณแค่ไม่เข้าใจว่ามันทำงานยังไง มีเปปไทด์กับเรตินอล
มันเป็นสูตรล้ำสมัย ที่มีส่วนผสมหกอย่างที่จดสิทธิบัตรแล้ว
วันนี้กินอะไรบ้างหรือยัง ที่รัก
หา
กินขนมปังไส้กรอกหน่อย
ก็ได้
ดี
ยังงั้นแหละ
เห็นมั้ย
ค่อยยังชั่ว
คุณต้อง...
คุณต้องเลิกคิดมากบ้างนะ
รู้ไหม
คุณไม่มีอะไรผิดปกติหรอก
คุณเป็นคนสวย
ทั้งภายในและภายนอก
เวลาคุณพูดว่า "ภายใน" แปลว่าภายนอกฉันไม่สวย
ไม่นะ...
คุณสวย
คุณสวยทุกด้านเลย
งั้นทำไมฉันถึงอยากถลกหนังตัวเองออกทั้งตัว
แล้วทิ้งลงขยะล่ะ
- คุณจะไปไหน - ฉันจะลงไปข้างล่าง
อย่าใช้ครีมพวกนั้นอีกนะ
ผมพูดจริงนะ สเตซ
อะไรวะเนี่ย
จะบ้ารึไง
เป็นบ้าอะไรของคุณเนี่ย
ไม่
ฉันตื่นเต้นมาก
ไม่เคยรู้สึกดีขนาดนี้มาก่อนเลย
- นี่ไม่ใช่คุณ สเตซ - คุณไม่ควรตัดสินคนอื่นนะ คีธ
มันเป็นความคิดลบและใจร้าย
ไม่
คุณ...
คือสเตซี่ย์ เอลิซาเบธ แชพแมน
รู้ไหมว่าผมชอบอะไรในตัวคุณ
คุณชอบดูหนังสยองขวัญ
ต่อให้คุณกลัวจนไม่กล้าดู เพราะคุณนอนไม่หลับ
คุณฉลาดมาก
คุณเก่งเลขมาก
และคุณรักธรรมชาติ
คุณชอบการสตัฟฟ์สัตว์
คุณเป็นศิลปิน
เวลาคนอื่นเห็นสัตว์ที่ตายแล้ว แต่คุณเห็นสิ่งที่พิเศษ
สิ่งที่สวยงาม
คุณทำให้มันสวยงาม
คุณเป็นคนใจดี
ตลก
และช่างคิด
และผมคิดว่าคุณสมบูรณ์แบบ
นั่นละที่คุณผิดปกติ คีธ
พอที
คุณต้องหยุดเรื่องไร้สาระนี่ได้แล้ว
ได้ยินไหม
คุณไม่เข้าใจว่าเกิดอะไรขึ้นกับฉัน
เพราะผมเบื่อ ผมทนไม่ไหวแล้ว
มันสายไปแล้ว คีธ
เธออยู่นี่แล้ว
ใครล่ะ
ใครอยู่ที่นี่
พอฉันแปลงโฉมเสร็จเรียบร้อย...
พอได้แล้ว
โอเค ใจเย็นๆ
ไม่มีการแปลงโฉม
ก็ได้
ก็แค่ว่า...
คุณจะไม่มีวันเปลี่ยนใช่ไหม
และคุณก็ไม่อยากให้ฉันเปลี่ยนเหมือนกัน
ใช่ไหม
ผมไม่อยากให้คุณเปลี่ยน
นั่นละที่ผมบอกคุณจนปากเปียกปากแฉะ
อะไรวะ สเตซ
คุณแทงหน้าผม
แผลลึกแค่ไหน
หา
ที่รัก...
ฉันขอโทษ
ผมควรดึงออกไหม
ผมจะดึงมันออกมา
ก็ได้
- ให้ตายสิ - ผมเลือดออก
ไม่นะ
มันแย่ไหม
ใช่ มันแย่มากเลย
เลือดเลอะแว่นผม
ที่รัก เลือดออกเยอะนะเนี่ย
เยอะจริงๆ ผมอยากได้ผ้าเช็ดตัว
- หยิบผ้าเช็ดตัวให้ผมหน่อยได้ไหม - ได้
หา
ก็ได้
ผมจะวิทยุไปแจ้ง
ได้ โอเค
เรียกศูนย์
- รับทราบแชพแมน ว่ามาเลย - นี่ผม...
นี่เจ้าหน้าที่แชพแมน
ผมมีเหตุ 10-33...
ช่วยตอบด้วย แชพแมน
ฟังอยู่ ว่ามาเลยแชพแมน
มีบางอย่างตกใส่ผม ที่รัก
ไหนดูซิว่านายแกร่งแค่ไหน
ดูสิ คีธ ดูสิ
ดูสิ บอกแล้วไง ดูสิ
ดูฉันสิ
เห็นไหม
คีธ
บายค่ะ ที่รัก ขอให้เป็นวันที่ดี
ไม่ คุณไม่ฟังฉัน
ลูกต้องการพ่อที่คุยกับเขา ว่าเขากำลังเจออะไรอยู่
ใช่ นั่นเป็นงานของพ่อ ใช่
การรักษาผิดพลาด
- ไม่นะ - ใช่ เขาเลยไม่มีไอ้จ้อนแล้ว
บอกมาว่ารู้สึกยังไง
ไม่ใช่ ไม่ใช่การบำบัด...
คุณโรเจอร์สเป็นอะไรไป
อย่าทำตัวเป็นมนุษย์ยุคหินนักเลย
ใช่แล้ว คุณเป็น
คุณแชพแมนเหรอครับ
อรุณสวัสดิ์รอนนี่
- คุณดูสวยเลิศมากครับ - ขอบคุณ
- เธอเห็นที่ฉันเห็นไหม - พระเจ้าช่วย นั่นสเตซี่ย์เหรอ
ไว้ฉันโทรหาคุณทีหลัง
- เธอเห็นที่ฉันเห็นไหม - ไม่รู้สิ เธอเห็นอะไร
ก็ฉันเพิ่งถามเธอไปไง
พระเจ้าช่วย
เหมือนตอนเธออยู่ในทะเลทราย ทั้งร้อน ทั้งหิวน้ำแทบตาย
แล้วสิ่งนี้ปรากฏขึ้นมา มันเหมือน...
- มันเรียกว่าภาพลวงตา - เหมือนภาพลวงตา
เราไม่ได้อยู่ในทะเลทรายนะจิล
เธอสวยเหมือนนางฟ้า
โอ้โฮ
หวัดดีสาวๆ
- ไง - ไง
ตายจริง เธอหอมจัง กลิ่นหอมมาก
- ว้าว - น่าตื่นเต้นจริงๆ
เธอสวยเจิดเลย
ไม่น่าเชื่อ
ปกติกลิ่นเธอไม่ใช่แบบนี้
นี่มันแปลกมาก
สเตซี่ย์ สวัสดี
ไง
สวัสดีจีน่า
เธอไปทำอะไรมาเหรอ
ใช่เลย
ฉันเปลี่ยนทรงผม ตัดสั้นขึ้น
- ชอบไหม - เธอสวยสุดๆ เลย
- ฉันรู้ ใช่ไหม - ใช่
น่าทึ่งสุดๆ
เธอทำได้ยัง...
คือมันแค่… มัน…
- มันเปลี่ยนไปมาก - เปลี่ยนไป ใช่ มันเปลี่ยนไป
ใช่ ฉันหมายถึงเธอดู...
ฉันดู...
อะไรเหรอ
บอกหน่อย
เธอดู...
สวยมาก
ใช่
ขอบคุณ
มันไม่น่าเชื่อเลย
เข้ามาดูใกล้ๆ ได้นะ
ดูใกล้ๆ ให้เห็นชัดๆ
โอเค
นี่ชุดใหม่เหรอ
เปล่า ซื้อมาตั้งนานแล้ว ชอบไหม
ชอบ
ได้ข่าวเรื่องโดนัลด์ เครนชอว์ โดนข้อหาเมาแล้วขับไหม
เขาขับรถชนกองหิมะ
ต๊ายตาย เมียผู้น่าสงสารของเขา ต้องขายหน้ามากแน่ๆ
ขอที เธอก็ไม่ได้ดีเด่อะไร
ใช่ จูดี้น่ะขี้เมาสุดๆ ดื่มหนักเลยละ
อั้กๆ จัดมาจ้า
เวลาเธอเอาเช็คมาขึ้นเงิน กลิ่นปากเธอมีแต่เหล้ายิน
กลิ่นเหล้ายินมือสอง
พูดถึงเหล้ายิน เราน่าจะไปดริ๊งค์ที่ร้านจูเซปเปกัน
เนอะ ช่วงเหล้าลดราคา
ร้านนี้ทำคอกเทลกิมเล็ตได้อร่อยสุด
ใช่เลย
เธอต้องชอบแน่ สเตซี่ย์ ร้านนี้สลัดค็อบบ์อร่อยลืมตายเลย
ฉันชอบสลัดค็อบบ์
คำบรรยายโดย ศมน จิตติบุญเรือน